Sie sind weg.
Wie spät ist es?
Gerade eben erschienen
Er hat mir sogar ein Haar gepackt.
Er ist ziemlich gutaussehend.
Lass uns gehen
Steig in den Bus ein
Gut festhalten!
Die Straße war sehr holprig.
Die erste Stunde war Mathematik.
Blau
Warum lernst du in letzter Zeit so fleißig?
Du hast dich verändert.
Du bist schon im letzten Schuljahr und strengst dich immer noch nicht an?
Wer nicht hart arbeitet, kommt nicht an die Universität.
Aufleuchten
Studenten
Gönnen Sie sich eine Pause von der Arbeit.
Heute ist der erste Tag des letzten Schuljahres.
Ich gebe nun schon seit zwei Jahren nicht auf.
Das letzte Jahr
Ich hoffe, Sie können Ihre Einstellung zum Lernen korrigieren.
Steigern Sie dann Ihre Lerneffizienz.
Obwohl
Das Leben ist wie eine mathematische Aufgabe.
Es sollte nicht nur eine Lösung geben.
Aber...
Ihr nächstes Jahr
Die einzige verbleibende Option ist die Hochschulaufnahmeprüfung.
Ich hoffe also, dass alle
In der Lage, alles zu geben
OK
Gut
Öffne das Buch
Brüder
Am Wochenende findet der Tag der offenen Tür der Hailan-Universität statt.
Ein-Tages-Testkarte
Gehen oder nicht gehen
Hailan-Universität
Sie verfügt jedoch über die beste Musikabteilung des Landes.
gehen
Cello-Hauptfach an der Universität Hailan
Sehr berühmt
Ich gehe auch! Ich gehe auch!
Findet Ningning statt oder nicht?
Ich werde zurückgehen und die Uhrzeit überprüfen.
wenn Sie können
Ich komme mit.
Äh
Was hat Xiao Le gesagt?
Ich gehe nicht.
Haben nicht einige Leute gesagt, dass sie nicht kommen können?
Die Sonne ist zu warm
Du musst mich unbedingt fragen, ob ich mitkomme.
Ningning
Vor Kurzem habe ich mit meinen Eltern gesprochen.
Wir sprachen über ein Auslandsstudium.
Ich möchte fragen
Haben Sie Erfahrungen, die Sie teilen möchten?
Es gibt viele Informationen online.
Es gibt auch spezialisierte Offline-Organisationen.
Du kannst sie ja fragen.
Können Sie mir einen empfehlen?
Deine Wahl ist definitiv die beste.
Dieses Ding
Das Beste ist nicht unbedingt das Richtige für Sie.
Du solltest selbst danach suchen.
Ich werde Lanlan und die anderen finden.
Es ist riesig!
Es gibt auch einen Tennisplatz!
Im Sommer müssen da jede Menge gutaussehende Jungs unterwegs sein.
Und die beiden?
Was soll ich tun, Xiao Le?
Sie scheint mich wirklich nicht zu mögen.
Wie könnte jemand so Herausragendes wie du dich nicht mögen?
Und singst du nicht sehr gut?
Die beiden sind wirklich sehr attraktiv.
Danke Danke
Klar, Xiao Le!
Seit wann spielst du so gut?
Hübsch und gutaussehend
Es gibt vieles, was du nicht weißt.
Du hast gut gesungen!
Was meinst du, Luo Ningzi?
Es ist wirklich gut.
Ich möchte in die Bibliothek gehen.
Lasst uns zunächst aufteilen.
Es ist wirklich gut.
Beginnen wir mit diesem kurzen Absatz.
Handform Handform
Handform etwas höher
Nicht verdichten.
Komm schnell
Gib mir etwas Platz
außerordentliche Professorin Ye Mei, Cello
Doktorvater
Professor Ye ist ein großer Name in der Cellowelt.
Extrem leistungsstark
Sie haben schon so viele erfolgreiche Schüler ausgebildet!
Runter
Diese Schule verfügt sogar über eine Teeplantage.
Yilan
Zwei Schildkröten
Ich beneide sie so sehr
Ich habe mich entschieden.
Ich möchte mich an der Hailan-Universität für ein Cellostudium bewerben.
Werde Student von Professor Ye
Gut
Xiao Le
Ich habe eine tolle Idee.
Ich glaube, du hast keine Ahnung.
Wir sollten zusammen eine Band gründen.
Ich habe mir bereits einen Bandnamen überlegt.
Nennt ihn Le Fan
Du spielst Gitarre
Dann werde ich das Lied singen.
Absolut unbesiegbar, das sage ich Ihnen.
Le Fan
Was ist los?
So geschmacklos!
Ich unterstütze
Ich unterstütze es ebenfalls.
An welchen Schulen wollt ihr euch bewerben?
Soll ich mich dafür anmelden?
Ich möchte im Ausland studieren.
Aber ich habe auch Angst, dass ich die Prüfung nicht bestehen werde.
Aber mein Vater sagte erneut
Es ist okay, wenn ich die Prüfung nicht bestehe.
Sohn erbt das Geschäft des Vaters
Wie von einer wohlhabenden zweiten Generation zu erwarten.
Wenn ich die Prüfung nicht bestehe, muss ich wohl oder übel das Familienunternehmen erben.
Lanlan, an welcher Universität wirst du dich bewerben?
Hailan-Universität
Aber ich habe nachgesehen.
Die Zulassungspunktzahl für die Hailan-Universität lag letztes Jahr bei 450.
Der Studiengang Cello nahm nur fünfzehn Studenten auf.
Ich denke
Selbst wenn ich die Hochschulaufnahmeprüfung bestehe
Ich stehe wegen meiner akademischen Leistungen unter großem Druck.
So sollte man nicht denken.
Wir sind nicht dumm.
Wann habe ich denn gesagt, dass ich dumm bin?
Du bist so talentiert in der Kunst.
Alle Kandidaten für Kunstprüfungen benötigen spezialisierte Nachhilfe.
Das kannst du auf jeden Fall schaffen, wenn du dich richtig anstrengst.
Ich weiß, wen ich kontaktieren muss.
Ich finde
Wenn du wirklich lernen willst
Ich werde Ihnen einen vorstellen.
professionelle Tutoren
Wie wäre es damit?
Es ist nicht unmöglich.
älterer Bruder
Werde ich die Prüfung bestehen?
Mach dir keine Sorgen darüber, ob du die Prüfung bestehen kannst; es liegt ganz an dir.
Du musst zuerst hart arbeiten.
Möchten Sie?
Hören
Mein Herr, du Hurensohn.
Wunderbare Aufführung
denken
Lass mich nachsehen.
Das
Meine Mutter ist fantastisch!
Wie von meinem Herrn erwartet!
So professionell!
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Du hast es mir nicht früher gesagt!
Mein Fehler, dass ich es vergessen habe
Meine Mutter ist so toll
Ich bin sicher, dass ich das auch kann.
Das schaffst du auf jeden Fall!
Ich vertraue dir.
Kein Problem
Zuerst zuhören.
Das Buch ist angekommen
Ich hole es.
OK
Hör auf zu gucken und pass für mich auf den Laden auf.
wusste
Tong Xiaole
Kannst du nicht etwas Produktives tun?
Ich schließe daraus, dass
Innerhalb von zwei Stunden
Niemand wird mehr zuschauen kommen.
Ningning
Mengmeng
Kommt und hört euch den Auftritt meiner Mutter an!
Aufleuchten
Beeil dich
Setz dich, setz dich, setz dich
Anhören
Chen Fan
Bettel mich an
Eine Saite, vier Finger
Zweite Saite, dritter Finger
Sanxian
Zurück zu einem String
Dann zur zweiten Saite
Deine Fingerfertigkeit ist so geschickt!
Mit etwas Übung schaffst du das auch!
Ich werde es Ihnen vorführen.
Gut
Professor Ye Mei
Hallo
Ich bin Luo Ningzi, eine Schülerin der Oberstufe an der High School Nr. 2.
Könnten Sie bitte einen Kommentar hinterlassen?
Ihre Grundkenntnisse sind durchaus solide.
das heißt
Es fehlte ihm etwas an Emotionen.
Wenn Sie noch weiter gehen möchten
Willkommen bei der Bewerbung an unserer Hailan-Universität!
Danke
Komm schon
älterer Bruder
Buch
Könnten Sie mir bitte das Buch zurücklegen?
Professor Ye
Mein Name ist Yi Lan
Sie ist Luo Ningzis Klassenkameradin
Ich möchte auch unbedingt an die Hailan-Universität.
Werde dein Schüler
Ich mag dich sehr.
Strecke deine linke Hand aus und lass mich sie sehen.
linke Hand
Magst du Musik wirklich?
Oder geht es einfach nur darum, seinen Interessen nachzugehen?
Teilnahme an der Kunstprüfung
Werde zum Sprungbrett zur Universität
Musik ist keine vorübergehende Laune oder ein Spiel.
Es erfordert wirklich harte Arbeit.
Sind Sie bereit?
Ich gehe jetzt zu meiner Hauptvorlesung.
Ningning
Deine Hände
Bußgeld
durchgescheuerte Hornhaut
Ich bin es gewohnt.
Gegangen
Ningning, warte auf mich!
Ningning
Deine Darbietung war fantastisch!
Sie sagte, meine Leistung
emotionslos
Nicht alle Aussagen von Professor Ye sind unbedingt richtig.
Ich möchte die Liebe finden.
Ich finde das sehr berührend.
Dein Vater war in den letzten Monaten viel unterwegs.
Ich bin auch ziemlich beschäftigt.
Pass einfach gut auf dich auf.
Dann übe Klavier.
Komm und nimm einen Apfel
Mama
Mama weiß, dass du nicht gern isst.
Aber es ist gut für Ihre Gesundheit.
Danke, Mama.
Mama
Ich war letzte Woche an der Hailan-Universität.
Ihr Musikprogramm ist ziemlich gut.
Wenn Ihre Bewerbung für ein Auslandsstudium nicht genehmigt wird
Ich ging auf diese Schule.
Egal wie gut die Hailan-Universität ist
Es gibt nichts Besseres, als für einen renommierten Abschluss ins Ausland zu gehen.
Sie brauchen sich keine Sorgen um die Dinge zu Hause zu machen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
Äh
Ich verstehe
Ich werde zuerst Klavier üben gehen.
Lehrer Bu
Ich weiß.
Ja ja ja
Wir sind immer zu sehr mit Reisen beschäftigt.
Seien Sie versichert
Wir müssen gut kommunizieren.
Was soll das denn jetzt, dieses ganze Chaos?
Fotos aufgenommen vom Sohn
Ihr Klassenlehrer hat mich kontaktiert.
Sie sagten, Ihre Noten seien sehr gut.
Die Schule setzt große Hoffnungen in dich.
Ich kenne mich mit Top-Universitäten und Studiengängen nicht besonders gut aus.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Dann wähle ich Finanzen als Studienfach.
Wir haben uns bisher nicht in Ihr Studium eingemischt.
Du bist jetzt in der Oberstufe.
Lass dich ab jetzt von deiner Mutter zu Hause gut betreuen.
Konzentriere dich einfach auf die Prüfungsvorbereitung.
ICH
Das Foto von meinem Sohn ist wirklich gut.
Alter Tong, was meinst du?
Schau mal rein
Schau genau hin
Mama
Mir geht es gut.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Ich denke, in dieser Phase
Ihr solltet euch einfach darauf konzentrieren, Geld zu verdienen.
Sohn, du brauchst Mama wirklich nicht dabei zu haben?
Also, dein Vater und ich fahren morgen früh auf Geschäftsreise.
Mama
Ich habe auch einen Termin mit einer Freundin vereinbart.
Ich gehe kurz weg.
Komm bald wieder!
Gut kommunizieren
Glaubst du, dass dieses Kind zuhören wird?
Er kennt nicht einmal mehr den grundlegendsten Respekt.
Was ist denn los? Solltest du in solchen Dingen nicht auf die Meinung deines Sohnes hören?
Ausfüllen von Hochschulbewerbungsformularen für die Aufnahmeprüfungen an Gymnasien
Lass mich einfach mit ihm gehen.
Er stritt mit mir.
Seht ihn euch jetzt an, er hat sich eine ganze Reihe schlechter Angewohnheiten angeeignet.
Und so ein schlechtes Temperament!
Du gibst mir die Schuld?
Das liegt daran, dass ich ihn verwöhnt habe.
Keiner von uns beiden hat normalerweise Zeit, sich um ihn zu kümmern.
Nach einigen Jahren des Studiums mochte er seinen Vater nicht mehr.
Du riechst ja förmlich nach Geld, was?
Seht nur, wie niedergeschlagen er ist.
Was kann er in Zukunft tun?
Ich muss wohl meine Kontakte nutzen, um ihm einen Job zu besorgen.
Worüber schreist du denn?
Wie können wir auf diese Weise kommunizieren?
Hören Sie denn gar nicht auf die Meinung Ihres Kindes beim Ausfüllen der Hochschulbewerbungen?
Wirklich
Er kann den ganzen Tag kein einziges freundliches Wort sagen.
Hauptfach Cello an der Hailan-Universität
Ältere Schwester
Wenn Sie für das Cello-Hauptfach zugelassen werden
Von da an wurde er Musiker.
Hör auf zu spielen und komm erst mal essen.
Die Studiengebühren sind etwas hoch.
Aber ich kann Sommerjobs annehmen.
Selbst während meines Studiums kann ich nebenbei arbeiten, um meine Studiengebühren zu verdienen.
Es geht nicht ums Geld.
ich bin nicht einverstanden
Das
Lasst uns zuerst essen.
Wie findest du den Ort, den ich gefunden habe? Gar nicht schlecht, oder?
Heute Abend war unser erster erfolgreicher Auftritt.
Wir müssen ein richtiges Festbankett veranstalten.
Ich lade dich zum Grillen ein.
Ich bin heute etwas müde.
Vielleicht beim nächsten Mal?
Ich lade dich nächstes Mal ein.
Ich gehe jetzt.
Tschüss
Du hast mich erschreckt.
Sprechen
Finde deinen Lebensmentor
Was ist los
Geht es nicht nur um die Angelegenheiten meines Vaters?
Er sagt immer die gleichen paar Dinge.
erklären
Cello zum Beruf machen
Er würde das absolut nicht unterstützen.
Sie sagten auch, dass das Erlernen des Cellos keine Zukunft habe.
Ich fragte ihn, warum er immer sagte...
Lasst uns erst einmal essen, das reicht.
Sie denken das auch?
Wie konnte das sein?
Natürlich nicht.
Aber
Hast du es schon versucht?
Natürlich
Es liegt einfach daran, dass ich keine professionelle Ausbildung genossen habe.
Das reicht definitiv nicht.
Manchmal denke ich
Wenn ich 100% Einsatz zeige
Wenn es am Ende doch nicht klappt
Mein Vater wird ganz sicher sehr enttäuscht von mir sein.
Mir fehlt auch das Selbstvertrauen.
Gut
Dann darf ich Sie fragen...
Du hast gesagt, du wolltest so gerne Cello spielen.
Ich träume davon!
Dinge, von denen ich träume
Dann tu es doch!
Ich habe die Prüfung dieses Jahr nicht bestanden.
Die Prüfung kann man nächstes Jahr wieder ablegen.
Dinge, von denen ich träume
Wie können wir so leicht aufgeben?
Das nennt man einen Traum.
Traum
es ist sehr wichtig
Gib nicht so schnell auf.
Ein vielversprechender junger Mann
Dann muss ich mir einen guten Plan ausdenken.
Wie kann ich meinen Vater überzeugen?
Und du
An welcher Schule möchten Sie sich bewerben?
Ich muss die Kunstprüfung nicht ablegen.
Es ist noch früh.
Offensichtlich wissen Sie nicht, was Sie eintragen sollen.
Er hat mir auch beigebracht
Was tust du nur so?
Ich bin reifer als du.
Wie wäre es damit?
An welchem Fotowettbewerb nimmst du teil?
Oder erstelle ein Fotografie-Konto
Vielleicht kann er über Nacht zum Star werden.
Hmm, was? Hmm, ah.
Warum weigert sich diese Person immer zuzugeben, was sie mag?
Oh
Was soll das heißen, "oh"?
sitzen
Was ist los, Bruder Bu?
Ihre Punktzahl
Ich weiß, was ich tue.
Aber
So ein leerer Freiwilliger
Wie
Hat sie sich etwa heimlich einen garantierten Studienplatz gesichert?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Das liegt daran, dass du es nicht zu Ende gedacht hast.
Oder haben deine Eltern eine andere Meinung?
Sie haben keine Einwände.
Ich habe es einfach noch nicht richtig durchdacht.
Wie wäre es damit?
Deine Eltern
Sie reisen beruflich häufig, richtig?
Nur diese zwei Tage
Ich gehe nach Hause.
Lass uns persönlich treffen
Lass uns darüber in Ruhe reden.
Aufleuchten
Was ist los
Ich bin hier, um meine Hausaufgaben abzugeben.
Gib es mir einfach, okay?
Okay, geh jetzt zurück.
Was ist falsch?
Ich habe Angst vor dir, weil...
Die falsche Studienrichtung wählen
Dann besuchte ich eine nicht so gute Universität.
Ihre Punktzahl
Es ist fast soweit.
Der Unterricht beginnt gleich.
Ich gehe jetzt.
Okay, okay
Vergiss nicht, deinen Vater anzurufen.
Was machst du
Du hast deinen Hochschulantrag wirklich nicht ausgefüllt?
Sollen wir das gemeinsam besprechen?
Nicht nötig
Ich brauche es wirklich nicht.
Oh
In Ordnung
Wenn du es nicht brauchst, dann brauchst du es nicht.
Merke dir einfach Folgendes:
Ich werde immer zu dir stehen.
Was ist los?
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Was ist das für ein Ausdruck?
Es ist zu spät.
Lass uns gehen!
Sie haben nicht auf mich gewartet.
Entschuldigung, Lehrer.
Setz dich, setz dich, setz dich
Tong Xiaole
Noch nicht hier
Ich dachte, er sei gekommen.